Отлично, теперь давай немножко еще поработаем с админ панелью. А именно, я бы хотел, чтобы в админ панели, где у меня вкладка «товары» и отображаются все мои товары, где я могу редактировать каждый или перейти, чтобы туда ты добавил мне также фильтрацию, где я смогу выбрать, например, не все товары, а только определенную категорию, определенную подкатегорию, и в дальнейшем уже работать именно с ними. А что именно я хочу сделать? Я хочу, чтобы ты добавил мне возможность менять цену, основную и скидочную, не заходя в сам товар, не открывать каждый товар и в нем менять, а сделать это прямо в карточке товара в админ панели, именно в админ панели. То есть, чтобы можно было нажать на ценник, и у меня всплывает окошко, какую сумму указать в основной ценник, какую сумму указать в скидочный, ну то есть вот эти две цены, чтобы можно было, знаешь, как можно быстрее менять. Также я хочу, чтобы ты добавил общую кнопку «изменить цену на», чтобы я мог нажать «изменить цену на» и, допустим, выбрать, какую именно цену изменить. Изменить только основную цену или изменить вторую цену, ну которая, знаешь, там же есть одна, которая сейчас действительная со скидкой, и есть, которая уже зачеркнута. Чтобы можно было выбрать, какую цену изменить, либо можно было выбрать «изменить обе цены» и на какое-то количество процентов. И смотри, как я это вижу, к примеру, как бы я хотел, чтобы это выглядело. Я открываю админ панель, смотрю товары, у меня там, допустим, очень много товаров. Я выбираю, что я конкретно хочу изменить, например, только под категорию «индекс». Выбираю, у меня фильтруется и показываются теперь только товары из этой подкатегории. Дальше я выбираю «изменить цену» всем вот этим товарам «индекс», выбираю «обе цены изменить» и старую и новую на 10% меньше. И он берет и всем этим товаром и новую, и старую цену делает ниже на 10%. То есть, знаешь, если, например, до этого у товара была цена, старая цена 80 тысяч, новая цена 50 тысяч, а я беру и меняю сразу обе на 10% меньше, то он сразу обе эти цены делает меньше. Вот так, чтобы можно было делать. Это мне позволит, во-первых, вручную менять цены намного быстрее, не заходя в каждую карточку товара, открывать ее, менять там цену, а сразу прям в карточке нажимать, не открыв ее, изменять цену. Дальше, это мне позволит, если я хочу массово изменить цену, как я тебе сказал, через эту кнопку, допустим, я смогу выбрать, какую цену я хочу изменить. Основную цену, либо цену до скидки, либо сразу обе. И также я смогу выбрать, с какими именно товарами я массово хочу работать. Не со всеми, которые у меня есть, а я через этот фильтр, через категорию, выберу, с какой именно категории я хочу работать. То есть вот так, чтобы было, знаешь, массово и быстро.